Documentacion "Vision"

Cliente:  Davinia Style  (Peluqueria)
Dirrecion:  Calle Anabel Segura 7, P.B


Reunion: 10/02/2026  - 10:00am 
 
Participante: 
	- Clientes: Davinia La Rosa
	- Analista funcional: Douglas
	
Introduccion

	Con el objetivo de poder incoprorarse al mercado digital de internet, el cliente
	Davinia Style, requiere iniciar un proceso de desarrollo de una pagina WEB, la cual 
	le permita de manera iniciar su contacto con los clientes, posteriormente fortalecer
	nuevas opciones de servicios y productos, orientados a la peluqueria o belleza. 

Objetivo principal: 
     Desarrollara una pagina WEB, basica para el primer contacto entre Davinia Style y sus clientes
	 
	
Contexto

	La nueva pagina WEB, solo deben contar una imagen inicial de "Davinia Style", un formulario de
	captura de datos basico de los clientes, asi como los enlaces basicos a las redes sociales: 
	Instagram, Ticktopk y X.


Coleres corporativos; Fucsia y Blanco (no se descarta un 3er color, que pemita dinamismo cromatico a
     la WEB. 	 
 	

Flujo de contenido: 

	Cabecera --->  Formulario  --->  Contactos



Cabecera: 

 	Colocar LOGO de la empresa, presentado barra  con colores corporativos
	Colocar un menu horizontal con 3 opciones (Opcion1, Opcion 2, Opcion3),
	estas opciones inicialmente solo se presentaran, pero no tendran funcionalidad, 
	sera un evolutivo posterior, a la implementacion de esta 1ra. solucion. 

Detalle del cuerpo 

	Formulario de contacto: el cual contendra: 

	Nombre del cliente  	(Tipo=Alfanumerico)
	Email: 					(Tipo=Alfanumerico)
	Telefono:				(Tipo=Telefono)
	Sexo  (Hombre/Mujer)	(Tipo=Radio / Opcion excluyente, solo una)
	Fecha de nacimiento     (Tipo=fecha) formato dd-mm-yyyy
	Mensaje u observacion de cliente (Tipo=Texto) . Aqui es cliente podra 
                             colocara cualquier mensaje. No es un datos 
 							 obligatorio. 
	Es su 1ra cita?         (Tipo Seleccion, marca con "check")

	Presntara calendario para reservar cita: (Tipo=Fecha)

	Deseas recibir confiracion de la cita,  via telefonica/email?  
						    (tipo=Seleccion), si la seleccion  es cierta, se         
							 debera verificar si fue colocado el numero d e telf. 
	
	Aceptacion de terminos y condiciones de la ley de proteccion de datos. 
							 
							 
	Boton para pedir CITA
							 
Pie de pagina 
	Conexion a las redes sociales 
	Presentar los derechos de autor
	Ubicacion:						 



Estimaciones relacionada a la actividad

Fecha de inicio  : 10/02/2026
Fecha 1ra entrega: ??/02/2026

Tiempos estimado 32hrs: 
	- Analisis / Documentacion / Aprobacion : 16hrs
    - Diseño digital                        : 8hrs
	- Desarrollo tecnico (Programacion)     : 8hrs
	- Documentacion                         : 4hrs 
	
	
Cantidad de recurso (3) :
	- Analista funcional
	- Diseñador grafico
	- Desarrollo tecnico "Programador" 



